Políticas de Privacidad 2024 (extracto)

1. Alcance
Esta política describe cómo tratamos los datos personales dentro de la aplicación MyMovies.

2. Política de tratamiento de datos
MyMovies recopila únicamente los datos necesarios para proveer la funcionalidad principal.
El tratamiento de datos se realiza conforme a las leyes aplicables y con medidas de seguridad razonables.
No vendemos datos personales a terceros.

3. Conservación
Conservamos la información el tiempo estrictamente necesario para cumplir el propósito declarado.

4. Derechos del usuario
El usuario puede solicitar acceso, rectificación o eliminación de sus datos, según corresponda.

